THE INTEREST OF LOVE
ចំណាប់អារម្មណ៍នៃសេចក្តីស្រឡាញ់
PARCEL
PARCEL
POST OFFICE
ការិយាល័យ​ប្រៃសណីយ៍
Did you send us money again?
តើអ្នកបានផ្ញើប្រាក់មកយើងម្តងទៀតទេ?
Goodness. Why did you send so much?
សេចក្តីល្អ។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើច្រើនម្ល៉េះ?
You need money to eat too.
អ្នកត្រូវការលុយដើម្បីញ៉ាំផងដែរ។
Dad, you've heard of KCU Bank, right?
ប៉ា​ធ្លាប់​ឮ​ធនាគារ KCU អត់?
Yes, I got a job there.
បាទ ខ្ញុំបានទទួលការងារនៅទីនោះ។
I'm also moving out of the tiny studio and into a really nice place.
ខ្ញុំក៏កំពុងផ្លាស់ចេញពីស្ទូឌីយ៉ូដ៏តូច ហើយទៅកន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាត។
It's better than the studio because it's got everything.
វាប្រសើរជាងស្ទូឌីយោព្រោះវាមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
It comes with a gas stove and a refrigerator.
វាភ្ជាប់មកជាមួយចង្ក្រានហ្គាស និងទូទឹកកក។
It's fully furnished.
វាត្រូវបានបំពាក់យ៉ាងពេញលេញ។
Dad, on top of that,
ប៉ានៅលើនោះ
the view is amazing here.
ទិដ្ឋភាពនៅទីនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
You really need to see this too.
អ្នកពិតជាត្រូវមើលរឿងនេះផងដែរ។
Come on. I'm doing fine. There's no need to worry.
ឆាប់​ឡើង។  ខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ។  មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
EPISODE 5
EPISODE 5
JEONG JONG-HYEON
JEONG JONG-HYEON
You're the new guy, right?
អ្នកជាមនុស្សថ្មីមែនទេ?
-Hello. -Nice to meet you.
- ជំរាបសួរ។  -រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
-I'm Jeong Jong-hyeon. -I'm Ma Du-sik.
- ខ្ញុំ Jeong Jong-hyeon ។  - ខ្ញុំ Ma Du-sik ។
Are you an aspiring actor?
តើអ្នកជាតារាសម្តែងដែលប្រាថ្នាចង់បានទេ?
No, I'm studying to become a police officer.
អត់​ទេ ខ្ញុំ​រៀន​ក្លាយ​ជា​ប៉ូលិស។
An aspiring civil servant then.
មន្ត្រីរាជការដែលមានសេចក្តីប្រាថ្នា។
-Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
Mr. Ma.
លោក។  ម៉ា.
I have bad heartburn. Get me some medicine.
ខ្ញុំមានការក្រហាយទ្រូងមិនល្អ។  យកថ្នាំមកខ្ញុំ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Mr. Jeong, why don't you go instead?
លោក ជុង ហេតុអ្វីមិនទៅជំនួស?
-Sure, I'll-- -Don't go.
- ប្រាកដហើយ ខ្ញុំនឹង --- កុំទៅ។
There's a hangover cure on the second shelf in the locker room.
មានវិធីព្យាបាលការហៀរសំបោរនៅលើធ្នើទីពីរនៅក្នុងបន្ទប់ចាក់សោ។
-Oh, that? -Yes.
- អូ នោះ?  - បាទ។
Is that what's on the shelf?
តើនោះជាអ្វីនៅលើធ្នើ?
You must be the new security guard.
អ្នកត្រូវតែជាសន្តិសុខថ្មី។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
My name is Ahn Su-yeong.
ខ្ញុំឈ្មោះ អាន់ ស៊ូយ៉ុង។
I'm Jeong Jong-hyeon.
ខ្ញុំគឺ Jeong Jong-hyeon។
SOJU
សូជូ
Do you live around here?
តើអ្នករស់នៅទីនេះទេ?
Hello.
ជំរាបសួរ។
I live nearby too. Up there.
ខ្ញុំ​ក៏​រស់​នៅ​ក្បែរ​នោះ​ដែរ។  នៅទីនោះ។
Goodbye, then.
លាហើយ
About that client who made a scene today…
អំពី​អតិថិជន​ម្នាក់​ដែល​បាន​ថត​រឿង​ថ្ងៃ​នេះ…
The crosswalk light will change to red whenever they try to cross the road.
ភ្លើងឆ្លងផ្លូវនឹងប្តូរទៅជាពណ៌ក្រហម នៅពេលដែលពួកគេព្យាយាមឆ្លងផ្លូវ។
Sorry?
សុំទោស?
It's frustrating to see the light change from green to red
វាជាការខកចិត្តក្នុងការឃើញពន្លឺផ្លាស់ប្តូរពីពណ៌បៃតងទៅក្រហម
right before you're about to cross.
មុនពេលអ្នកហៀបនឹងឆ្លង។
And they'll always miss the bus by a hair.
ហើយពួកគេនឹងនឹកឡានក្រុងដោយសក់។
And spill red tteokbokki sauce on their white outfit.
ហើយកំពប់ទឹកជ្រលក់ teokbokki ពណ៌ក្រហមនៅលើសម្លៀកបំពាក់ពណ៌សរបស់ពួកគេ។
And another thing.
ហើយរឿងមួយទៀត។
The exchange rate will drop as soon as they exchange money.
អត្រាប្តូរប្រាក់នឹងធ្លាក់ចុះភ្លាមៗនៅពេលដែលពួកគេប្តូរប្រាក់។
Right, people get really frustrated when that happens
ត្រូវហើយ មនុស្សពិតជាមានការខកចិត្តនៅពេលដែលវាកើតឡើង
even though it doesn't make a big difference.
ទោះបីជាវាមិនធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាខ្លាំងក៏ដោយ។
THE INTEREST OF LOVE
ចំណាប់អារម្មណ៍នៃសេចក្តីស្រឡាញ់
JEONG JONG-HYEON
JEONG JONG-HYEON
Let me… ask you a question too.
ឲ្យ​ខ្ញុំ… សួរ​សំណួរ​មួយ​ផង​ដែរ។
If I…
ប្រសិនបើខ្ញុំ…
If I had kept my promise…
បើខ្ញុំធ្វើតាមសន្យា...
that day at the hotel…
ថ្ងៃនោះនៅសណ្ឋាគារ…
would you have dated me?
តើអ្នកបានណាត់ជួបខ្ញុំទេ?
Actually…
តាមពិត…
I…
ខ្ញុំ…
Hey, Sang-su!
ហ៊ឺ សាំងស៊ូ!
Let's have a smoke.
តោះជក់បារី។
Are you close to Ms. Ahn?
ស្និទ្ធស្នាលនឹងកញ្ញា អាហ្នឹងទេ?
Can you set him up with her?
តើអ្នកអាចកំណត់គាត់ជាមួយនាងបានទេ?
He wants to start dating.
គាត់ចង់ចាប់ផ្តើមស្នេហា។
It's just that I'd like to have one last exciting romance before I get married.
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំចង់មានស្នេហាដ៏រំភើបចុងក្រោយមួយមុនពេលខ្ញុំរៀបការ។
I'm a pretty decent catch, no?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ចាប់​បាន​គួរ​សម​មែន​ទេ?
What is it? Is she seeing someone?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  តើនាងឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
Really? Is she seeing someone?
ពិតទេ?  តើនាងឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
Hello?
សួស្តី?
Hi, Jong-hyeon.
សួស្តី Jong-hyeon។
No, it's okay.
ទេ មិនអីទេ។
I had dinner.
ខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
What is it? Is she seeing someone?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  តើនាងឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
JEONG JONG-HYEON
JEONG JONG-HYEON
I've lost my mind. What am I doing?
ខ្ញុំវង្វេងស្មារតីហើយ។  តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
KCU BANK
ធនាគារ KCU
Why did you just go back in yesterday?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែត្រលប់មកវិញកាលពីម្សិលមិញ?
I saw you on the phone.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅលើទូរស័ព្ទ។
-So-- -About yesterday.
- ដូច្នេះ - - អំពីម្សិលមិញ។
I'm sorry if I made you feel uncomfortable.
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
I didn't feel uncomfortable.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ។
Do you want to meet tonight for a bit?
យប់នេះចង់ជួបគ្នាបន្តិចទេ?
Let's talk after we're done for the day.
ចាំ​និយាយ​គ្នា​ក្រោយ​ពេល​ថ្ងៃ​ចប់។
Okay.
យល់ព្រម។
SANG-SU
សាំង-ស៊ូ
Sang-su, call me when you see this message.
Sang-su ហៅមកខ្ញុំពេលអ្នកឃើញសារនេះ។
Is that your lunch?
តើនោះជាអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នកទេ?
I think it's expired.
ខ្ញុំគិតថាវាផុតកំណត់ហើយ។
It expired yesterday, so it should be fine.
វាផុតកំណត់កាលពីម្សិលមិញ ដូច្នេះវាគួរតែល្អ។
You were like that in college too.
អ្នកក៏ដូចនៅមហាវិទ្យាល័យដែរ។
You're still the same.
អ្នកនៅតែដដែល។
Why do you keep speaking so formally?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយជាផ្លូវការដូច្នេះ?
I did?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ?
Do I make you uncomfortable?
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួលទេ?
Talk comfortably. I don't want things to be awkward.
និយាយដោយស្រួល។  ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​មាន​អ្វី​ឆ្គង​។
Hey.
ហេ។
Sang-su, I didn't know you were here.
Sang-su ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ។
Hey. Yes.
ហេ។  បាទ។
You didn't answer my calls when you were there.
អ្នកមិនបានលើកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ ពេលអ្នកនៅទីនោះ។
Sorry, I ended up grabbing a drink afterward.
សុំទោស ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ​ភេសជ្ជៈ​បន្ទាប់​មក។
It must've been fun.
វាត្រូវតែសប្បាយ។
Those sessions are all the same. Why? Did something happen?
វគ្គទាំងនោះគឺដូចគ្នាទាំងអស់។  ហេតុអ្វី?  តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
Hyeon-a and Hyeong-su from college are getting married.
Hyeon-a និង Hyeong-su មកពីមហាវិទ្យាល័យកំពុងរៀបការ។
You heard, right?
ឮហើយមែនទេ?
-Yes. -Let's go there together.
- បាទ។  - តោះទៅទីនោះជាមួយគ្នា។
Hi, Su-yeong.
សួស្តី ស៊ូយ៉ុង។
Hello.
ជំរាបសួរ។
-Let's go to the wedding. -Okay.
- តោះទៅពិធីមង្គលការ។  -យល់ព្រម។
Su-yeong.
ស៊ូយ៉ុង។
Sang-su seems weird, right?
Sang-su ហាក់ដូចជាចម្លែកមែនទេ?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
It's because of me.
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំ។
I told him that I liked him.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
He probably feels awkward. He's so bad at lying.
គាត់ប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ឆ្គង។  គាត់អាក្រក់ណាស់ក្នុងការនិយាយកុហក។
So are you two dating now?
ចុះ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ណាត់​គ្នា​ហើយ?
Not yet.
នៅឡើយ។
Knowing him, he's going to think about it a lot.
ស្គាល់គាត់គាត់នឹងគិតច្រើន។
It's really difficult to date at work.
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការណាត់ជួបនៅកន្លែងធ្វើការ។
But I think I might have a chance.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាមានឱកាស។
Sang-su, drink this.
Sang-su, ផឹកនេះ។
Right. Thank you.
ត្រូវហើយ។  សូមអរគុណ។
Can you show me the files that we talked about?
តើអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំនូវឯកសារដែលយើងបាននិយាយបានទេ?
-Here they are. -I see.
- នៅទីនេះ។  -ខ្ញុំ​ឃើញ។
-All the information is here…
- ព័ត៌មានទាំងអស់គឺនៅទីនេះ ... - ខ្ញុំឃើញ។
The total is 123,780 won.
សរុបគឺ 123,780 វ៉ុន។
What? That can't be right.
អ្វី?  នោះមិនអាចត្រូវទេ។
When I counted it at home, it was 125,780 won.
ពេល​ខ្ញុំ​រាប់​វា​នៅ​ផ្ទះ​គឺ 125,780 វ៉ុន។
Would you like me to count it again then?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរាប់ម្តងទៀតទេ?
No, just give it to me.
អត់ទេ គ្រាន់តែឲ្យវាមកខ្ញុំ។
My wife is alone at home. Her dementia has gotten worse.
ប្រពន្ធខ្ញុំនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង។  ជំងឺវង្វេងរបស់នាងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
I feel really anxious when she's alone.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​បារម្ភ​ពេល​នាង​នៅ​ម្នាក់​ឯង។
I see. Then please take this.
ខ្ញុំ​ឃើញ។  បន្ទាប់មកសូមយកនេះ។
People who need help can use this device to make emergency calls.
អ្នកដែលត្រូវការជំនួយអាចប្រើឧបករណ៍នេះដើម្បីធ្វើការហៅទៅសង្គ្រោះបន្ទាន់។
There's a GPS tracker inside, so…
មានកម្មវិធីតាមដាន GPS នៅខាងក្នុង ដូច្នេះ...
You can find out where your wife is,
អ្នកអាចដឹងថាប្រពន្ធរបស់អ្នកនៅឯណា,
and if she calls for help, you'll be notified immediately.
ហើយប្រសិនបើនាងអំពាវនាវរកជំនួយ អ្នកនឹងត្រូវបានជូនដំណឹងភ្លាមៗ។
-I've never heard of this. -We provide it for free.
- ខ្ញុំមិនដែលឮរឿងនេះទេ។  - យើងផ្តល់ជូនដោយឥតគិតថ្លៃ។
I could help connect it to your phone if you'd like.
ខ្ញុំអាចជួយភ្ជាប់វាទៅទូរស័ព្ទរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
The balance is correct.
សមតុល្យគឺត្រឹមត្រូវ។
Okay, let's call it a day.
មិនអីទេ តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។
-Good work. -Great day.
-ការងារ​ល្អ។  - ថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ។
-Great work today.
- ការងារដ៏អស្ចារ្យថ្ងៃនេះ។  - ថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ។
Ms. Ahn.
អ្នកស្រី អាន់.
Come with me to meet Punggyeong Products.
មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីជួបជាមួយផលិតផល Punggyeong ។
Right now, sir?
ពេលនេះលោក?
You couldn't come while you worked the PB shift.
អ្នក​មិន​អាច​មក​បាន​ទេ ពេល​អ្នក​ធ្វើ​ការ​វេន PB។
You're back at your post, so you should come.
អ្នកត្រលប់មកប្រកាសរបស់អ្នកវិញ ដូច្នេះអ្នកគួរតែមក។
Okay, sir.
មិនអីទេលោក។
Then get changed and come downstairs.
បន្ទាប់មកផ្លាស់ប្តូរហើយចុះមកក្រោម។
-Goodnight, sir. -Keep up the good work.
- រាត្រីសួស្តីលោក។  -រក្សា​ការ​ងារ​ល្អ។
We'll have to meet next time.
យើងនឹងត្រូវជួបគ្នាលើកក្រោយ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Here, let me take that.
នៅទីនេះខ្ញុំសូមយកវា។
-Thank you. -Good job today.
- សូមអរគុណ។  - ថ្ងៃនេះការងារល្អ។
Look at that. Why does he always take Ms. Ahn with him?
មើល​នោះ​នែ។  ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​តែង​តែ​យក​នាង​អាន់​ទៅ​ជាមួយ?
Is there something going on?
តើមានរឿងអីកើតឡើងទេ?
Of course not. What could possibly go on with them?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។  តើមានអ្វីអាចបន្តជាមួយពួកគេ?
Did she look happy to go with him?
មើលទៅនាងសប្បាយចិត្តដែលបានទៅជាមួយគាត់?
She could've just said no, then.
នាងអាចគ្រាន់តែនិយាយថាទេ ពេលនោះ។
That's our Ms. Bae. You can tell that she grew up sheltered.
នោះ​គឺ​លោកស្រី​បេ។  អ្នក​អាច​ប្រាប់​បាន​ថា​នាង​ធំ​ឡើង​មាន​ជម្រក។
You don't know how command and discipline work, do you?
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ការ​បញ្ជា​និង​វិន័យ​ដំណើរការ​យ៉ាង​ណា​ទេ?
-I'm heading out. -Goodbye.
- ខ្ញុំកំពុងចេញទៅ។  - លាហើយ។
Well, what Ms. Bae said isn't wrong.
ជាការប្រសើរណាស់ អ្វីដែលអ្នកស្រី បេ បាននិយាយគឺមិនខុសទេ។
Ms. Ahn probably gets something in return for going.
អ្នកស្រី អាន់ ប្រហែលជាទទួលបានអ្វីមួយជាថ្នូរនឹងការទៅ។
If you're not going to help her, then at least stop badmouthing her.
បើអ្នកមិនជួយនាងទេ យ៉ាងហោចណាស់ក៏ឈប់ជេរនាងដែរ។
It only hurts the victim.
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យជនរងគ្រោះឈឺចាប់ប៉ុណ្ណោះ។
You're acting as if you're Ms. Ahn's mother.
អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ដូច​ជា​ម្ដាយ​របស់​នាង​អាហ្នឹង។
-You're so protective of her. -I'm leaving.
- អ្នកការពារនាងណាស់។  -ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Hey, wait up. Let's leave together.
ហេ ចាំសិន។  តោះចាកចេញទាំងអស់គ្នា។
I thought you had plans.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានផែនការ។
They got canceled. I'll join you.
ពួកគេត្រូវបានលុបចោល។  ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក។
-Okay. -Let's go.
-យល់ព្រម។  -តោះ​ទៅ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
We'll continue to support you in every way we can.
យើងនឹងបន្តគាំទ្រអ្នកតាមគ្រប់មធ្យោបាយដែលយើងអាចធ្វើបាន។
I can't do business alone in this day and age.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ជំនួញ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ក្នុង​សម័យ​នេះ​ទេ។
I've come this far because I have a trustworthy partner.
ខ្ញុំ​មក​ដល់​នេះ​ហើយ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​ដៃគូ​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ទុក​ចិត្ត។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I checked your account earlier,
ខ្ញុំបានពិនិត្យគណនីរបស់អ្នកមុននេះ
and you have some funds that will mature in a few weeks.
ហើយអ្នកមានមូលនិធិមួយចំនួនដែលនឹងចាស់ទុំក្នុងរយៈពេលពីរបីសប្តាហ៍។
May I suggest a good product before they mature?
តើខ្ញុំអាចណែនាំផលិតផលល្អមុនពេលពួកគេពេញវ័យបានទេ?
We recently put together a product for VIPs…
ថ្មីៗនេះ យើងបានដាក់បញ្ចូលគ្នានូវផលិតផលសម្រាប់ VIPs…
I thought this was a casual dinner.
ខ្ញុំគិតថានេះជាអាហារពេលល្ងាចធម្មតា។
Gosh, of course.
Gosh ជាការពិតណាស់។
It's just that Ms. Ahn is very dedicated to her job.
គ្រាន់​តែ​ថា​នាង​អាន់​បាន​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​ការងារ​របស់​នាង។
Goodness. Allow me to pour you a drink.
សេចក្តីល្អ។  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាក់ទឹកឱ្យអ្នក។
Bank clerks are too business-oriented.
ស្មៀនធនាគារមានទិសដៅអាជីវកម្មពេក។
They only talk about what they want in any given situation.
ពួកគេគ្រាន់តែនិយាយអំពីអ្វីដែលពួកគេចង់បានក្នុងស្ថានភាពណាមួយ។
Business dealings stem from personal relationships, you know.
ទំនាក់ទំនងអាជីវកម្មកើតចេញពីទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួន។
I'm not like that, sir.
ខ្ញុំមិនដូចនោះទេ លោកម្ចាស់។
I can see disapproval written all over her face.
ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​ការ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​សរសេរ​ពេញ​ផ្ទៃ​មុខ​របស់​នាង។
She has a long way to go, and she has a lot to learn.
នាង​មាន​ផ្លូវ​វែង​ឆ្ងាយ ហើយ​នាង​ត្រូវ​រៀន​ច្រើន។
Young people these days are different than us.
យុវជនសម័យនេះខុសពីយើង។
-What?
- អ្វី?  - អ្វី?
I'm getting married. The parents are meeting this month.
ខ្ញុំរៀបការហើយ។  ឪពុកម្តាយកំពុងជួបនៅខែនេះ។
Is it a shotgun wedding?
តើ​វា​ជា​ពិធី​មង្គលការ​កាំភ្លើង​ទេ?
How can you get married? You just met her.
តើអ្នកអាចរៀបការដោយរបៀបណា?  អ្នកទើបតែបានជួបនាង។
Marry first, date later.
រៀបការដំបូង ណាត់ពេលក្រោយ។
Guys, my outlook on life has changed.
បុរសៗ ទស្សនៈរបស់ខ្ញុំលើជីវិតបានផ្លាស់ប្តូរ។
Think about it. Our ancestors
គិត​អំពី​វា។  ដូនតារបស់យើង។
met their spouse on their wedding day but lived well.
បាន​ជួប​ប្តី​ប្រពន្ធ​ក្នុង​ថ្ងៃ​រៀប​ការ ប៉ុន្តែ​រស់នៅ​បាន​សុខ​ស្រួល ។
Getting married to a suitable partner first
រៀបការជាមួយដៃគូដែលសមរម្យជាមុនសិន
is a system proven by history.
គឺជាប្រព័ន្ធដែលបញ្ជាក់ដោយប្រវត្តិសាស្ត្រ។
It's not the Joseon era.
វាមិនមែនជាសម័យ Joseon ទេ។
There was a higher birthrate and lower divorce rate back then.
មានអត្រាកំណើតខ្ពស់ជាង និងអត្រាលែងលះទាបជាងកាលពីពេលនោះ។
Are you sure about this?
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
You won't regret it?
អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយវាទេ?
Do you know what's funny?
ដឹង​ថា​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ទេ?
I hesitated a lot until the moment I made my decision.
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរខ្លាំងណាស់ រហូតដល់ពេលដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្ត។
But as soon as I decided, it was really easy to move on.
ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំសម្រេចចិត្តភ្លាម វាពិតជាងាយស្រួលក្នុងការបន្តទៅមុខទៀត។
Will I regret this decision? I guess it's possible.
តើខ្ញុំនឹងសោកស្តាយចំពោះការសម្រេចចិត្តនេះទេ?  ខ្ញុំគិតថាវាអាចទៅរួច។
But I even have regrets about not taking a dump before work, so…
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​ដែល​មិន​បាន​ចាក់​សំរាម​មុន​ពេល​ធ្វើ​ការ ដូច្នេះ…
Anyway, I've made up my mind.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
In that case,
ក្នុងករណី​នោះ,
treat us to an expensive meal.
ចាត់យើងឱ្យញ៉ាំអាហារថ្លៃ។
Okay, fine. What do you want?
យល់ព្រម។  តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
-This one. -This?
-មួយ​នេះ។  - នេះ?
-Yes. -Get this dish too.
- បាទ។  - ទទួលបានម្ហូបនេះផងដែរ។
I'll get going too.
ខ្ញុំក៏នឹងទៅដែរ។
You know you were being bold back there, right?
ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន​នៅ​ទី​នោះ​ទេ?
I thought that was my job--
ខ្ញុំគិតថានោះជាការងាររបស់ខ្ញុំ...
When you're at a meeting like this, your job is to entertain the other party,
ពេល​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រជុំ​បែប​នេះ ការងារ​របស់​អ្នក​គឺ​ដើម្បី​កម្សាន្ត​ចិត្ត​ភាគី​ម្ខាង​ទៀត
not offend them.
មិនធ្វើបាបពួកគេ។
Anyway, good work, Ms. Ahn.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ​ ធ្វើ​ការ​ល្អ​អ្នក​ស្រី​ អាហ្នឹង។
Wait, Ms. Ahn.
ចាំនាង អាហ្នឹង។
-Take a cab. -No, I can take a bus.
- ជិះកាប៊ីន។  -ទេ ខ្ញុំអាចជិះឡានក្រុងបាន។
It'll make me feel better. Just take it.
វានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។  គ្រាន់តែយកវា។
-No, sir. It's okay. -Just take the money.
- ទេលោក។  វា​មិន​អី​ទេ។  - គ្រាន់តែយកលុយ។
I told you it'd make me feel better.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា វានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
Just take it!
គ្រាន់តែយកវាទៅ!
See you tomorrow.
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
The meeting went great thanks to you, Ms. Ahn!
កិច្ច​ប្រជុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ទៅ​ដោយ​អគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​អ្នក​នាង​អាន់!
It's good manners to accept what your superiors give you.
វាជាសុជីវធម៌ក្នុងការទទួលយកនូវអ្វីដែលថ្នាក់លើរបស់អ្នកផ្តល់ឱ្យអ្នក។
Just take it. It'll make me feel better.
គ្រាន់តែយកវា។  វានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
Are you done? Do you want to meet tomorrow evening?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?  តើអ្នកចង់ជួបថ្ងៃស្អែកទេ?
-Good morning. -Hi.
-អរុណ​សួស្តី។  - សួស្តី។
Hello.
ជំរាបសួរ។
-Have you had breakfast? -I had a sandwich.
- តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកហើយឬនៅ?  - ខ្ញុំមានសាំងវិចមួយ។
-Mr. Ha. -Yes?
-លោក។  ហា។  -បាទ?
Here's the receipt from last night for Mr. Yuk's operating expenses.
នេះ​ជា​បង្កាន់​ដៃ​ពី​យប់​មិញ​សម្រាប់​ការ​ចំណាយ​ប្រតិបត្តិការ​របស់​លោក យុគ។
Did the meeting end late yesterday?
តើកិច្ចប្រជុំបានបញ្ចប់កាលពីម្សិលមិញទេ?
A little.
តិចតួច។
Okay, I'll process this.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងដំណើរការវា។
That's our branch manager. Who was the woman next to him?
នោះជាអ្នកគ្រប់គ្រងសាខារបស់យើង។  តើ​នារី​ដែល​នៅ​ក្បែរ​គាត់​ជា​នរណា?
All I know is that it wasn't his wife.
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺមិនមែនជាប្រពន្ធរបស់គាត់ទេ។
She was younger and prettier.
នាងនៅក្មេងជាង និងស្អាតជាង។
If it was yesterday, then…
បើម្សិលមិញ អញ្ចឹង…
Ms. Ahn.
អ្នកស្រី អាន់.
I'm meeting Seonghun Construction today.
ខ្ញុំជួប Seonghun Construction ថ្ងៃនេះ។
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Mr. Yuk, let me accompany you today.
លោក យក់ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអមដំណើរអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
They're Ms. Ahn's clients, so she should go.
ពួកគេ​ជា​អតិថិជន​របស់​អ្នកស្រី អាន់ ដូច្នេះ​នាង​គួរតែ​ទៅ។
You need to play golf with a client this weekend.
អ្នកត្រូវលេងវាយកូនហ្គោលជាមួយអតិថិជននៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Mr. Yuk.
លោក យក់.
If they need me to explain the product,
ប្រសិនបើពួកគេត្រូវការឱ្យខ្ញុំពន្យល់ពីផលិតផល
I'll visit their office during business hours.
ខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យរបស់ពួកគេក្នុងអំឡុងពេលម៉ោងធ្វើការ។
Are you saying that you won't go?
ឯងថាមិនទៅ?
I feel uncomfortable having drinks when no business is being conducted.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​ពេល​ផឹក​ស្រា​ពេល​គ្មាន​អាជីវកម្ម។
Are you refusing to do your job simply because you feel uncomfortable?
តើ​អ្នក​បដិសេធ​មិន​ធ្វើ​ការងារ​របស់​អ្នក​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល?
Not just today, but from here on out?
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ តែមកពីទីនេះ?
I don't believe it's my duty to entertain clients.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​វា​ជា​កាតព្វកិច្ច​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​កម្សាន្ត​ចិត្ត​អតិថិជន។
All right. I'll go alone, then.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។
In that case, Ms. Ahn, you should clean out the filing room today.
ក្នុង​ករណី​នោះ​លោកស្រី អាហ្នឹង​អ្នក​គួរ​សម្អាត​បន្ទប់​ដាក់​ឯកសារ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
Some of the documents have expired, and it's a huge mess in there.
ឯកសារមួយចំនួនបានផុតកំណត់ ហើយវាជារឿងរញ៉េរញ៉ៃយ៉ាងខ្លាំងនៅទីនោះ។
Pull them out and organize everything before our next audit
ទាញពួកវាចេញ ហើយរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង មុនពេលសវនកម្មបន្ទាប់របស់យើង។
and have them shredded by Monday.
ហើយ​ត្រូវ​កាត់​វា​នៅ​ថ្ងៃ​ច័ន្ទ។
I'll do it with her, then.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាជាមួយនាង។
-It's too much to do alone. -You don't have time for that.
- ធ្វើតែម្នាក់ឯងពេក។  - អ្នកមិនមានពេលសម្រាប់វាទេ។
Instead of paying attention to menial work,
ជំនួសឱ្យការយកចិត្តទុកដាក់លើការងារបុរស
you should update the list of the Winner's Plan clients.
អ្នកគួរតែធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពបញ្ជីអតិថិជនគម្រោងឈ្នះរង្វាន់។
I want everyone to focus on their own jobs.
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ផ្ដោត​លើ​ការងារ​របស់​ខ្លួន។
Ms. Ahn.
អ្នកស្រី អាន់.
I hope you don't feel uncomfortable about this.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនស្រួលចំពោះរឿងនេះទេ។
I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
May I give you a hand?
តើខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបានទេ?
Tell me what to do. I can help.
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។  ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​បាន។
You should go study.
អ្នកគួរតែទៅសិក្សា។
-But still… -Mr. Yuk will get mad
-ប៉ុន្តែនៅតែ… -Mr.  Yuk នឹង​ខឹង
if he finds out you were in here.
ប្រសិនបើគាត់ដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ។
LOCKER ROOM
បន្ទប់ចាក់សោ
My gosh, Ms. Ahn is having the worst day today.
ព្រះអើយ អ្នកស្រី អាន់ មានថ្ងៃអាក្រក់បំផុតថ្ងៃនេះ។
Mr. Yuk used to adore her, but not anymore.
លោក យុគ ធ្លាប់​ស្រលាញ់​នាង ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​ទៀត​ទេ។
He's one scary guy.
គាត់​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច។
Cleaning out the filing room is a two-person job.
ការសម្អាតបន្ទប់ដាក់ឯកសារ គឺជាការងារដែលមានមនុស្សពីរនាក់។
It means she has to finish today in order to shred files by Monday.
វាមានន័យថានាងត្រូវបញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះ ដើម្បីបំបែកឯកសារនៅថ្ងៃចន្ទ។
She'll have to work this weekend.
នាងនឹងត្រូវធ្វើការនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
This is abuse.
នេះគឺជាការរំលោភបំពាន។
She's pretty tenacious, though. I'm sure she'll manage.
ទោះ​បី​ជា​នាង​មាន​ចិត្ត​រឹង​ប៉ឹង​ក៏​ដោយ។  ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងគ្រប់គ្រង។
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
-Let's go. -Okay.
-តោះ​ទៅ។  -យល់ព្រម។
What are you doing? Let's go.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  តោះ​ទៅ។
You can go on ahead.
អ្នកអាចបន្តទៅមុខបាន។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes.
បាទ។
Let me help.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
Didn't you hear Mr. Yuk?
អត់លឺលោក យក់ មែនទេ?
He said not to pay attention to menial work and focus on your job.
គាត់បាននិយាយថា កុំយកចិត្តទុកដាក់លើការងារបុរស ហើយផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
This is just repetitive work.
នេះគ្រាន់តែជាការងារដដែលៗ។
It's okay, really.
ពិត​ជា​មិន​អី​ទេ។
I sent you a text message yesterday.
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
I got tired and fell asleep.
ខ្ញុំនឿយហត់ហើយដេកលក់។
Should I wait?
តើខ្ញុំគួររង់ចាំទេ?
This is going to take a while. You should go ahead and leave.
វានឹងចំណាយពេលបន្តិច។  អ្នកគួរតែទៅមុខហើយចាកចេញ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
KCU BANK
ធនាគារ KCU
Eat dinner as you work. You got this!
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅពេលអ្នកធ្វើការ។  អ្នកទទួលបាននេះ!
Thank you.
សូមអរគុណ។
You should've brought enough food for both of us.
អ្នក​គួរ​តែ​បាន​យក​អាហារ​គ្រប់​គ្រាន់​សម្រាប់​យើង​ទាំង​ពីរ។
I can't believe you only got enough for yourself.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​អ្នក​មាន​តែ​ខ្លួន​ឯង​គ្រប់គ្រាន់​ទេ។
You said you were on a diet and that you weren't going to eat.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​កំពុង​តែ​តម​អាហារ ហើយ​អ្នក​នឹង​មិន​ញ៉ាំ​ទេ។
This isn't a restaurant. It's a massage shop.
នេះមិនមែនជាភោជនីយដ្ឋានទេ។  វាជាហាងម៉ាស្សា។
Why are you eating here? And what's with the long face?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំនៅទីនេះ?  ហើយមុខវែងជាអ្វី?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
You're here often.
អ្នកនៅទីនេះជាញឹកញាប់។
I was just bored and stopped by.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអផ្សុកហើយឈប់។
Why are you bored?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធុញទ្រាន់?
There are lots of pretty ladies at the bank…
មានស្រីស្អាតជាច្រើននៅធនាគារ…
I mean, there should be.
ខ្ញុំចង់និយាយថាគួរតែមាន។
What about you? Why won't you go on dates?
ចុះ​អ្នក​វិញ?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅកាលបរិច្ឆេទ?
I dated plenty when I was younger, so I don't feel the need.
ខ្ញុំ​ណាត់​ជួប​ច្រើន​កាល​នៅ​ក្មេង ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ត្រូវ​ការ​ទេ។
And I had enough passionate relationships before I met your father.
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​គ្រប់គ្រាន់​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ជួប​ឪពុក​របស់​អ្នក។
I don't know if this is a proper mother-son conversation.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​នេះ​ជា​ការ​សន្ទនា​រវាង​ម្តាយ​និង​កូន​ត្រឹមត្រូវ​ឬ​អត់។
Actually, there was someone I liked more than him,
តាមពិតទៅ មានមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគាត់
but I still married your father.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរៀបការជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
So I figured you end up marrying someone whom you're meant to be with.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​បញ្ចប់​ការ​រៀបការ​ជាមួយ​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ចង់​នៅ​ជាមួយ។
And thanks to that, I had you.
ហើយអរគុណដែលខ្ញុំមានអ្នក។
I realized fiery, passionate love wasn't everything.
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ស្នេហា​ដ៏​ក្ដៅ​គគុក​មិន​មែន​ជា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​នោះ​ទេ។
If you just go with the flow and follow your heart,
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែទៅជាមួយលំហូរហើយធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក,
you'll end up with a kid with an old soul.
អ្នកនឹងបញ្ចប់ដោយក្មេងដែលមានព្រលឹងចាស់។
That's life.
នោះជាជីវិត។
Do you want some beer?
តើអ្នកចង់បានស្រាបៀរទេ?
No, I have to play golf tomorrow.
អត់ទេ ខ្ញុំត្រូវលេងហ្គោលនៅថ្ងៃស្អែក។
Mom.
ម៉ាក់។
Put some ointment on your hands. They're a mess.
លាបប្រេងនៅលើដៃរបស់អ្នក។  ពួកគេមានភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
My hands would've looked like flowers if I lived a sheltered life,
ដៃ​ខ្ញុំ​នឹង​ដូច​ផ្កា ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ជា​ជម្រក
but I had to live under the scorching sun without a husband to provide shade for me.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រស់​នៅ​ក្រោម​ពន្លឺ​ថ្ងៃ​ដ៏​ក្ដៅ​ក្រហាយ​ដោយ​គ្មាន​ប្តី​ដើម្បី​ផ្តល់​ម្លប់​ដល់​ខ្ញុំ។
Now look at my hands.
ឥឡូវនេះមើលដៃរបស់ខ្ញុំ។
So where was I?
ដូច្នេះតើខ្ញុំនៅឯណា?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
So as soon as Seong-hye's husband threw the spoon,
ភ្លាមៗនោះ ប្តីរបស់ Seong-hye បោះស្លាបព្រា។
she ducked under the table, and ended up with a herniated disc.
នាង​បាន​មុជ​ក្រោម​តុ ហើយ​បញ្ចប់​ដោយ​ដុំ​សាច់​ដុំ​។
She's always been like that.
នាងតែងតែដូចនោះ។
She puts up with everything,
នាងស៊ូទ្រាំនឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
so now her kitchen walls are covered with an assortment of sauces.
ដូច្នេះឥឡូវនេះជញ្ជាំងផ្ទះបាយរបស់នាងត្រូវបានគ្របដោយទឹកជ្រលក់ជាច្រើនប្រភេទ។
I took a photo. Do you want to see it?
ខ្ញុំបានថតរូប។  តើអ្នកចង់ឃើញវាទេ?
What's funny is that it looks a bit like a Matisse.
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចនោះគឺថាវាមើលទៅដូចជា Matisse បន្តិច។
-Mom. -Yes?
- ម៉ាក់។  -បាទ?
Do you want to chat or eat?
ចង់​ជជែក​គ្នា​ញ៉ាំ​អី​?
You're just like your dad.
អ្នកគឺដូចជាឪពុករបស់អ្នក។
I wanted to get a reaction,
ខ្ញុំចង់ទទួលបានប្រតិកម្ម,
so I put two tablespoons of salt in his stew.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ដាក់​អំបិល​ពីរ​ស្លាបព្រា​បាយ​ក្នុង​សម្ល​គាត់។
But he just ate it without a word.
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែញ៉ាំវាដោយគ្មានពាក្យ។
Even monks who made a vow of silence would talk more than him.
សូម្បី​តែ​ព្រះសង្ឃ​ដែល​ធ្វើ​សច្ចា​នៅ​ស្ងៀម ក៏​និយាយ​ច្រើន​ជាង​លោក​ទៅ​ទៀត។
If you have no one to talk to, then you should meet your friends.
បើ​គ្មាន​អ្នក​ណា​និយាយ​ជាមួយ​ទេ អ្នក​គួរ​ជួប​មិត្តភ័ក្ដិ​របស់​អ្នក។
Weren't you listening to me?
តើអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ?
They're all busy bickering with their husbands.
ពួក​គេ​រវល់​តែ​ឈ្លោះ​ប្រកែក​ជាមួយ​ប្តី។
I'm an outcast now.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ក្រៅ​ឆាក​ឥឡូវ​នេះ។
-Are you finished? -Yes.
- ចប់ហើយឬនៅ?  - បាទ។
Then come with me.
បន្ទាប់មកមកជាមួយខ្ញុំ។
-What now? -Hurry now. Come on.
- ចុះពេលនេះ?  - ប្រញាប់ឥឡូវនេះ។  ឆាប់​ឡើង។
You need to stop shopping.
អ្នកត្រូវឈប់ទិញទំនិញ។
The price tags are still on this.
ស្លាកតម្លៃនៅតែមាននៅលើនេះ។
Why do you keep buying stuff?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តទិញទំនិញ?
It's my way of protesting against your dad.
វាជាវិធីរបស់ខ្ញុំក្នុងការតវ៉ាប្រឆាំងនឹងប៉ារបស់អ្នក។
I'm spending as much money as possible,
ខ្ញុំចំណាយលុយច្រើនតាមតែអាចធ្វើទៅបាន
but I can't make a dent. It's annoying.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើធ្មេញបានទេ។  វា​ជា​ការ​រំខាន។
Mom, I don't want this. It's not my style.
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​នេះ​ទេ។  វាមិនមែនជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំទេ។
Just paint on it then. You love doing that.
គ្រាន់តែលាបលើវា។  អ្នកចូលចិត្តធ្វើវា។
Mom, please.
ម៉ាក់សូម។
Wait, I got another one.
ចាំខ្ញុំទទួលបានមួយទៀត។
I'm going out to play golf. I'll see you at the wedding.
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​លេង​កីឡា​វាយ​កូន​គោល។  ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅឯពិធីមង្គលការ។
Where are you playing? I'll pick you up. Let's go together.
លេងនៅឯណា?  ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។  តោះទៅជាមួយគ្នា។
President Park, I heard you found a great plot of land recently.
ប្រធានផាក ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានរកឃើញដីដ៏អស្ចារ្យមួយនាពេលថ្មីៗនេះ។
You'll get hurt if you stand there.
អ្នកនឹងឈឺចាប់ប្រសិនបើអ្នកឈរនៅទីនោះ។
We will do our best for the growth
យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​សម្រាប់​ការ​រីក​ចម្រើន
of both our businesses through financial support.
នៃអាជីវកម្មរបស់យើងទាំងពីរតាមរយៈការគាំទ្រផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
Both our businesses? It's a better business for the bank.
អាជីវកម្មរបស់យើងទាំងពីរ?  វា​ជា​អាជីវកម្ម​ល្អ​ជាង​សម្រាប់​ធនាគារ។
Isn't that why you invited me out for a round of golf?
នោះ​មិនមែន​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​អ្នក​អញ្ជើញ​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ប្រកួត​វាយ​កូនហ្គោល​ទេ?
President Park, if you read the proposal--
ប្រធានាធិបតី ផាក ប្រសិនបើអ្នកអានសំណើរ...
We came to play golf, so let's just focus on that.
យើង​មក​លេង​កីឡា​វាយ​កូន​ហ្គោល ដូច្នេះ​សូម​ផ្តោត​លើ​រឿង​នោះ។
Do you play a little?
លេងបន្តិចបានទេ?
-I'm-- -Allow me to introduce--
-ខ្ញុំ---អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំ--
I was asking him.
ខ្ញុំកំពុងសួរគាត់។
I've been practicing a lot.
ខ្ញុំ​បាន​ហាត់​ច្រើន​ណាស់។
I'll play with him this time.
លើកនេះខ្ញុំនឹងលេងជាមួយគាត់។
Mr. Ha is still a beginner. He can't even beat me.
លោក ហា នៅតែជាអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង។  គាត់មិនអាចសូម្បីតែវាយខ្ញុំ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Do you run when you don't stand a chance?
តើអ្នករត់នៅពេលដែលអ្នកមិនមានឱកាស?
I'll give you a handicap.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពិការភាពមួយ។
I won't accept the handicap.
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកពិការភាពនោះទេ។
Instead…
ជំនួសវិញ…
if I win, please consider this proposal.
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ សូមពិចារណាសំណើនេះ។
Sure.
ប្រាកដ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Nice shot.
ថត​បាន​ល្អ។
Nice.
ល្អណាស់។
Excellent.
ល្អឥតខ្ចោះ។
-Nice. -Good.
- ល្អណាស់។  - ល្អ។
Nice one.
ល្អណាស់។
-I'll do it. -It's okay.
-ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។  -វា​មិន​អី​ទេ។
-I got it. -It's fine.
-ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។  -មិន​អី​ទេ។
You should look a little more to the right.
អ្នកគួរតែមើលទៅខាងស្តាំបន្តិច។
There's a bit of an incline.
មានទំនោរបន្តិច។
-Nice birdie.
- បក្សីដ៏ស្រស់ស្អាត។  - បក្សីដ៏ស្រស់ស្អាត។
-Congratulations, sir. -Congratulations.
- សូមអបអរសាទរលោក។  - អបអរសាទរ។
Are you really a beginner?
តើអ្នកពិតជាអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងមែនទេ?
I was just lucky today.
ខ្ញុំទើបតែមានសំណាងថ្ងៃនេះ។
I was the one who got lucky.
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានសំណាង។
I would've lost if it hadn't been for your advice.
ខ្ញុំ​នឹង​បាត់​បង់​ប្រសិន​បើ​វា​មិន​បាន​សម្រាប់​ដំបូន្មាន​របស់​អ្នក​។
No, sir. It was an honor to have played with you.
ទេលោក។  វាជាកិត្តិយសដែលបានលេងជាមួយអ្នក។
I learned a lot.
ខ្ញុំបានរៀនច្រើន។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
-Good work. -Thank you, sir.
-ការងារ​ល្អ។  -អរគុណ​លោក។
Thank you very much for your time today.
អរគុណច្រើនសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
I want a rematch.
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ការ​ប្រកួត​ឡើងវិញ។
And bring your proposal then.
ហើយយកសំណើរបស់អ្នកមក។
Thank you, President Park.
សូមអរគុណលោកប្រធានផាក។
You've done well today, Mr. Ha.
អ្នកធ្វើបានល្អថ្ងៃនេះ លោក ហា។
-Good. -Thank you.
- ល្អ។  - សូមអរគុណ។
Ms. Park, what brings you here?
លោកស្រី ផាក នាំអ្វីមកទីនេះ?
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm here to pick up Mr. Ha for an engagement.
ខ្ញុំ​មក​នេះ​ដើម្បី​ទៅ​យក​លោក ហា មក​ភ្ជាប់​ពាក្យ។
May I leave with him?
តើខ្ញុំអាចចាកចេញជាមួយគាត់បានទេ?
Ms. Park.
លោកស្រី ផាក។
-Say hello. This is Daeseong-- -Hello.
-និយាយ​ថា​សួស្តី។  នេះគឺជា Daeseong --- សួស្តី។
We should get going now.
យើងគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
Sure. See you at the bank, Ms. Park.
ប្រាកដ។  ជួបគ្នានៅធនាគារ កញ្ញា ផាក។
See you next time, Mr. Ha Sang-su.
ជួបគ្នាលើកក្រោយ លោក Ha Sang-su ។
-Yes, sir. -Goodbye.
-បាទ​លោក។  - លាហើយ។
Goodbye, sir.
លាហើយលោក។
Why did you do that just now?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ​នៅ​ពេល​នេះ?
He's an important client for our branch.
គាត់ជាអតិថិជនសំខាន់សម្រាប់សាខារបស់យើង។
I don't even say hi to him at home.
នៅផ្ទះខ្ញុំក៏មិននិយាយសួស្តីដែរ។
Why should I do it out here?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើវានៅទីនេះ?
What?
អ្វី?
That client was my dad.
អតិថិជននោះគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
I'm hungry. Let's eat as soon as we get there.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។  ចូរយើងញ៉ាំភ្លាមៗនៅពេលយើងទៅដល់ទីនោះ។
MOM
ម៉ាក់
-Hello. -You're here.
- ជំរាបសួរ។  -អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
-Sang-su, you're here. -Hey.
-Sang-su អ្នកនៅទីនេះ។  - ហេ។
It's been a while.
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
-Have you been well? -Yes.
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?  - បាទ។
-Sang-su, I'll go upstairs first. -Sure.
-Sang-su ខ្ញុំនឹងឡើងទៅជាន់ខាងលើជាមុនសិន។  - ប្រាកដ។
-Looking good. -How have you been?
- ល្អមើល។  -តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
Good. You don't look too bad yourself.
ល្អ  អ្នកមើលទៅខ្លួនឯងមិនអាក្រក់ពេកទេ។
I just look decent for a bank clerk.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលទៅសមរម្យសម្រាប់ស្មៀនធនាគារ។
You sure do look like one.
អ្នកប្រាកដជាមើលទៅដូចជាមួយ។
What is it? Do you want to get married too?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  តើអ្នកចង់រៀបការដែរទេ?
What?
អ្វី?
-Let's go in. -Let's go.
-តោះចូល។ -តោះទៅ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
One has no money after getting a doctorate,
មនុស្សម្នាក់គ្មានលុយទេ បន្ទាប់ពីទទួលបានបណ្ឌិត
and the other has never worked a day.
ហើយម្នាក់ទៀតមិនដែលធ្វើការមួយថ្ងៃទេ។
How will they make a living? I'm so worried.
តើ​ពួក​គេ​នឹង​រក​ស៊ី​ដោយ​របៀប​ណា?  ខ្ញុំបារម្ភណាស់។
Why would you say that on their wedding day?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ​នៅ​ថ្ងៃ​រៀបការ​របស់​ពួក​គេ?
I'm just worried, that's all.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ នោះ​ជា​ទាំង​អស់។
Marriage should bring benefits, but this is the opposite.
អាពាហ៍ពិពាហ៍គួរតែនាំមកនូវផលប្រយោជន៍ ប៉ុន្តែនេះគឺផ្ទុយពីនេះ។
Who knows if it'll be good or bad? Only they would know.
អ្នកណាដឹងថាល្អ ឬអាក្រក់?  មានតែពួកគេទេដែលដឹង។
Everyone's standard of happiness is relative.
ស្តង់ដារនៃសុភមង្គលរបស់មនុស្សគ្រប់រូបគឺទាក់ទងគ្នា។
But there's also an absolute standard.
ប៉ុន្តែក៏មានស្តង់ដារដាច់ខាតផងដែរ។
If you're here to celebrate, then stick to that.
ប្រសិនបើអ្នកមកទីនេះដើម្បីអបអរ នោះនៅជាប់នឹងវា។
Don't be so rude. We don't talk about you behind your back.
កុំ​ឈ្លើយ​ពេក។  យើងមិននិយាយអំពីអ្នកនៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នកទេ។
We respect your picky standards when it comes to men.
យើងគោរពស្តង់ដារជ្រើសរើសរបស់អ្នកនៅពេលនិយាយអំពីបុរស។
Sang-su.
សាំង-ស៊ូ។
-Hey. -Hi, Sang-su.
- ហេ។  - សួស្តី Sang-su ។
Does it taste all right?
តើមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?
Yes, it's good.
បាទ វាល្អណាស់។
Enjoy your meal.
រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក។
Sang-su, is Mi-gyeong also like this at the bank?
Sang-su តើ Mi-gyeong ក៏បែបនេះនៅធនាគារដែរទេ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I mean, she's arrogant.
ខ្ញុំចង់និយាយថា នាងក្រអឺតក្រទម។
Pretending like she never benefits from her rich parents.
ធ្វើពុតដូចជានាងមិនដែលទទួលបានផលប្រយោជន៍ពីឪពុកម្តាយអ្នកមានរបស់នាងទេ។
You're drunk. That's enough.
អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។  វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
She got a full scholarship throughout college.
នាងទទួលបានអាហារូបករណ៍ពេញមួយមហាវិទ្យាល័យ។
I know you're proud that you received a full scholarship,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានមោទនភាពដែលអ្នកបានទទួលអាហារូបករណ៍ពេញលេញ
but you pretty much stole it from those who really needed it.
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាបានលួចវាពីអ្នកដែលពិតជាត្រូវការវា។
The person who lost the scholarship to you had to work three jobs, you know.
អ្នក​ដែល​បាត់​អាហារូបករណ៍​ទៅ​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​បី​មុខ​អ្នក​ដឹង។
Do you think you still would've gotten the scholarship
តើអ្នកគិតថាអ្នកនៅតែទទួលបានអាហារូបករណ៍
if you had to work and study too?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវធ្វើការ និងសិក្សាផងដែរ?
You could focus on your studies
អ្នកអាចផ្តោតលើការសិក្សារបស់អ្នក។
because you didn't have to work thanks to your family's wealth.
ដោយសារតែអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការអរគុណចំពោះទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារអ្នក។
The clothes you wear and that bag you carry…
សម្លៀកបំពាក់ដែលអ្នកពាក់ និងកាបូបដែលអ្នកកាន់…
An ordinary bank clerk can't afford those.
បុគ្គលិកធនាគារធម្មតាមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេ។
You couldn't have done anything without your father.
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីដោយគ្មានឪពុកបានទេ។
So stop pretending like you're different from us.
ដូច្នេះឈប់ធ្វើពុតជាអ្នកខុសពីយើងទៅ។
You're being a pretentious hypocrite.
អ្នកកំពុងក្លាយជាមនុស្សលាក់ពុត។
What's gotten into you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Mi-gyeong, she's just drunk.
Mi-gyeong នាងទើបតែស្រវឹង។
I need to go to the ladies' room.
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ស្ត្រី។
It must be hard for you, Sang-su.
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក, Sang-su ។
She stands on everyone's help, thinking she achieved it all on her own.
នាងឈរនៅលើជំនួយរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាដោយគិតថានាងសម្រេចបានវាទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
Sang-hui.
Sang-hui ។
I understand what you're saying, but she's working hard and doing well.
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ ប៉ុន្តែនាងប្រឹងប្រែង និងធ្វើបានល្អ។
I hope you'll apologize to her when you get the chance.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងសុំទោសនាងនៅពេលអ្នកមានឱកាស។
You caught me, didn't you?
អ្នកចាប់ខ្ញុំមែនទេ?
You caught me running away.
អ្នកចាប់ខ្ញុំរត់ចេញ។
No.
ទេ
Let's have our own reception.
ចូរ​ទទួល​ភ្ញៀវ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
Can you buy me a drink, Sang-su?
តើអ្នកអាចទិញភេសជ្ជៈឱ្យខ្ញុំបានទេ សាំងស៊ូ?
Sure. Let's go.
ប្រាកដ។  តោះ​ទៅ។
Back in school…
ចូលរៀនវិញហើយ…
do you know what I loved to do the most?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើអ្វីជាងគេទេ?
Running.
កំពុងរត់។
Because the results are clear.
ដោយសារតែលទ្ធផលគឺច្បាស់។
And no one could say that I won…
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់អាចនិយាយថាខ្ញុំឈ្នះ ...
thanks to my parents.
សូមអរគុណដល់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
I just…
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ…
wanted people to acknowledge my effort.
ចង់ឱ្យមនុស្សទទួលស្គាល់ការខិតខំរបស់ខ្ញុំ។
I wanted people to think that I came this far
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​មនុស្ស​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មក​ដល់​ឆ្ងាយ​នេះ។
and became Park Mi-gyeong of the Youngpo branch's PB Team
ហើយបានក្លាយជា Park Mi-gyeong នៃក្រុម PB របស់សាខា Youngpo
without the help of my parents.
ដោយគ្មានជំនួយពីឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
I also work just as hard as everyone else.
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្វើ​ការ​លំបាក​ដូច​អ្នក​ដទៃ​ដែរ។
But what's important
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់
is that I'm afraid
គឺថាខ្ញុំខ្លាច
you'll just think of this as a rant coming from a spoiled rich kid.
អ្នក​នឹង​គិត​ថា​នេះ​ជា​ការ​ជេរ​ប្រមាថ​ពី​កូន​អ្នក​មាន​ដែល​ខូច​ចិត្ត។
I don't think of it that way.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​បែប​នេះ​ទេ។
Everyone has…
មនុស្សគ្រប់រូបមាន…
their share of pain and misfortune.
ចំណែកនៃការឈឺចាប់ និងសំណាងអាក្រក់របស់ពួកគេ។
So I don't want to be quick to judge
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឆាប់​វិនិច្ឆ័យ​ទេ។
or comfort you without knowing the whole story.
ឬលួងលោមអ្នកដោយមិនដឹងរឿងទាំងមូល។
I just can't do that.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចធ្វើវាបាន។
What you just said…
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ…
comforts me the most.
លួងលោមខ្ញុំបំផុត។
We'll close down the restaurant and leave. I'm sorry, Su-yeong.
យើងនឹងបិទភោជនីយដ្ឋាន ហើយចាកចេញ។  ខ្ញុំសុំទោស Su-yeong ។
TONGYEONG OYSTER GUKBAP
TONGYEONG OYSTER GUKBAP
CLOSED FOR THE DAY
បានបិទសម្រាប់ថ្ងៃ
REAL ESTATE AGENCY
ភ្នាក់ងារ​អចលនទ្រព្យ
Excuse me.
អត់ទោស។
Goodness, come on in. Looking for a lease or a tenant?
សួស្តី ចូលមក។ កំពុងស្វែងរកជួល ឬអ្នកជួល?
About the new oyster gukbap place in the marketplace…
អំពីកន្លែងលក់អយស្ទ័រថ្មីនៅលើទីផ្សារ…
They insisted on opening their business in that marketplace,
ពួកគេបានទទូចឱ្យបើកអាជីវកម្មរបស់ពួកគេនៅក្នុងទីផ្សារនោះ,
but now they want to cancel the lease.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះពួកគេចង់លុបចោលការជួល។
They don't even mind paying an early termination fee.
ពួកគេ​មិន​ខ្វល់​នឹង​ការ​បង់​ថ្លៃ​ការ​បញ្ចប់​មុន​ឡើយ។
It's as if they're on the run.
វាហាក់ដូចជាពួកគេកំពុងរត់។
They live up the hill.
ពួកគេរស់នៅលើភ្នំ។
-Here. -Okay.
- នៅទីនេះ។  -យល់ព្រម។
-Thank you. -No problem.
- សូមអរគុណ។  -គ្មាន​បញ្ហា។
Sang-su.
សាំង-ស៊ូ។
Where have you been?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
Here's a hangover cure.
នេះ​ជា​វិធី​ព្យាបាល​ជំងឺ​ហឺត។
I was knocked out, wasn't I?
ខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញមែនទេ?
It's okay, kiddo.
មិនអីទេកូន។
I'll get going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
-Bye. -Thanks.
-លាហើយ។  - សូមអរគុណ។
Goodness gracious. Oh, dear.
សេចក្ដី​ល្អ​ប្រណី​សន្ដោស។  អូជាទីស្រឡាញ់។
These muscle cramps are killing me.
ការរមួលសាច់ដុំទាំងនេះកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
This is a bank, not a hospital.
នេះជាធនាគារ មិនមែនមន្ទីរពេទ្យទេ។
-Stop with the fuss. -What is this?
- ឈប់​ជាមួយ​នឹង​ការ​ច្របូកច្របល់​។  -តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Did you buy this for me?
តើអ្នកទិញនេះឱ្យខ្ញុំទេ?
Are you crazy? I just saw them lying around the office.
តើអ្នកឆ្កួតទេ?  ខ្ញុំទើបតែឃើញពួកគេដេកនៅជុំវិញការិយាល័យ។
You should work out more. All you did was jog, and you're half-dead.
អ្នកគួរតែធ្វើការបន្ថែមទៀត។  អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​គឺ​ការ​រត់ ហើយ​អ្នក​បាន​ស្លាប់​ពាក់​ក​ណ្តា​ល​។
I guess the only muscle you have is the sphincter.
ខ្ញុំគិតថាសាច់ដុំតែមួយគត់ដែលអ្នកមានគឺ sphincter ។
What do you mean? I have muscles.
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?  ខ្ញុំមានសាច់ដុំ។
They must be playing hide-and-seek because I can't see them.
ពួកគេត្រូវតែលេងលាក់ខ្លួន ព្រោះខ្ញុំមើលមិនឃើញ។
-Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Sang-su.
សាំង-ស៊ូ។
Are you feeling okay?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?
Yes, thanks to someone's hangover cure.
បាទ អរគុណចំពោះការព្យាបាលការហៀរសំបោររបស់នរណាម្នាក់។
-Let's head to the meeting. -Okay.
- តោះទៅប្រជុំ។  -យល់ព្រម។
Is Su-yeong still in the filing room?
Su-yeong នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ថត​ឯកសារ​ឬ?
I hope she's okay.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងមិនអីទេ។
-Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
-Hi.
- ជំរាបសួរ។  - សួស្តី។
-Hey, Ji-yun.
- ជំរាបសួរ។  - ហេ Ji-yun ។
Mr. Yuk was spotted.
លោក យក់ ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រទះ​ឃើញ។
He was arm-in-arm with a woman at a naengmyeon place in Jamsil.
គាត់​បាន​ចាប់ដៃ​ជាមួយ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នៅ​កន្លែង​ណា​ង​មៀន​ក្នុង​ទីក្រុង Jamsil ។
Doesn't it look like Su-yeong?
មើលទៅមិនដូច Su-yeong ទេ?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Actually,
តាមពិតទៅ
I got this photo too.
ខ្ញុំក៏ទទួលបានរូបថតនេះដែរ។
My gosh. No way.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។  គ្មានផ្លូវទេ។
This person also looks like Su-yeong.
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​មើល​ទៅ​ដូច Su-yeong ដែរ។
Maybe they're really seeing each other.
ប្រហែល​ជា​ពួកគេ​ពិត​ជា​បាន​ជួប​គ្នា​មែន។
But it's weird.
ប៉ុន្តែវាចម្លែក។
If they are, why would Mr. Yuk make her life so miserable?
បើ​គេ​ហើយ​តើ​លោក យុគ ធ្វើ​ឲ្យ​ជីវិត​នាង​វេទនា​ម្ល៉េះ?
Maybe it's a lover's quarrel.
ប្រហែល​ជា​ការ​ឈ្លោះ​គ្នា​របស់​គូស្នេហ៍។
-Get dressed. -Okay.
- ស្លៀកពាក់។  -យល់ព្រម។
Gosh.
ហ្គោស។
Is the shredding truck here?
តើ​រថយន្ត​ដឹក​សំរាម​នៅ​ទីនេះ​ទេ?
Yes.
បាទ។
Let's move them together.
តោះផ្លាស់ទីពួកវាជាមួយគ្នា។
You should go to your meeting.
អ្នកគួរតែទៅកិច្ចប្រជុំរបស់អ្នក។
-Are you hurt? -I'm fine.
-តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?  -ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
You aren't fine. You're hurt.
អ្នកមិនអីទេ។  អ្នកឈឺចាប់។
Why would you…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
Don't say you're fine when you're not.
កុំនិយាយថាអ្នកសុខសប្បាយទេពេលអ្នកមិននៅ។
You could've asked me for help at the very least…
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចសុំជំនួយពីខ្ញុំ…
You could've done this another way.
អ្នកអាចធ្វើវាតាមរបៀបផ្សេង។
-You didn't have to make it so hard-- -What other way?
- អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាឱ្យពិបាកទេ - - តើមានវិធីអ្វីទៀត?
You may find me frustrating,
អ្នក​អាច​នឹង​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​ខកចិត្ត,
but I'm trying to get through this in my own way.
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងព្យាយាមឆ្លងកាត់រឿងនេះតាមរបៀបរបស់ខ្ញុំ។
This is who I am here.
នេះជាអ្នកដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
You know that, Mr. Ha.
ដឹង​ហើយ​លោក ហា។
It's funny…
គួរឱ្យអស់សំណើច…
how you thought I had a choice in this matter.
របៀបដែលអ្នកគិតថាខ្ញុំមានជម្រើសក្នុងបញ្ហានេះ។
Every day has been a struggle for me at this bank since day one.
រាល់ថ្ងៃមានការតស៊ូសម្រាប់ខ្ញុំនៅធនាគារនេះតាំងពីថ្ងៃដំបូង។
So don't mind me and go to your meeting.
ដូច្នេះ​កុំ​ខ្វល់​ពី​ខ្ញុំ ហើយ​ទៅ​ការ​ប្រជុំ​របស់​អ្នក។
Mr. Ha.
លោក ហា.
Please stand up.
សូម​ក្រោកឈរ​ឡើង។
Thanks to Mr. Ha, the Youngpo branch got a chance
សូមអរគុណដល់លោក ហា ដែលសាខា Youngpo ទទួលបានឱកាស
to become business partners with Daeseong Construction.
ដើម្បីក្លាយជាដៃគូអាជីវកម្មជាមួយ Daeseong Construction ។
Thanks to talented employees like him who love our company,
អរគុណបុគ្គលិកដែលមានទេពកោសល្យដូចគាត់ដែលស្រលាញ់ក្រុមហ៊ុនយើង
we are able to march forward despite people complaining
យើង​អាច​ដើរ​ទៅ​មុខ​បាន ទោះ​ជា​មាន​មនុស្ស​ត្អូញត្អែរ​ក៏​ដោយ
and neglecting their duties.
និងការធ្វេសប្រហែសភារកិច្ចរបស់ពួកគេ។
Mr. Ha.
លោក ហា.
The Deposits Team is missing a person with Ms. Ahn shredding files,
ក្រុម​ប្រាក់​បញ្ញើ​កំពុង​បាត់​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​មាន​ឯកសារ​របស់​អ្នកស្រី អាន់
so General Affairs should help.
ដូច្នេះកិច្ចការទូទៅគួរតែជួយ។
And do not leave your post trying to help Ms. Ahn.
ហើយ​កុំ​ទុក​ការ​បង្ហោះ​របស់​អ្នក​ដែល​ព្យាយាម​ជួយ​អ្នកស្រី អាហ្នឹង។
If you do, it'll be considered a dereliction of duty.
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ធ្វើ​បាន វា​នឹង​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ការ​បង្ខូច​កាតព្វកិច្ច។
Is he saying
តើគាត់និយាយទេ?
that he'll also hold us responsible if we help her out?
តើ​គាត់​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​លើ​យើង​ដែរ​ឬ​ទេ បើ​យើង​ជួយ​គាត់?
He's completely bullying her.
គាត់កំពុងធ្វើបាបនាងទាំងស្រុង។
This is ridiculous.
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។
Where are you headed in such a hurry?
ប្រញាប់បែបនេះទៅណា?
I…
ខ្ញុំ…
The meeting is over.
ការប្រជុំបានបញ្ចប់។
We can get by without you, Ms. Ahn.
យើង​អាច​ទៅ​បាន​ដោយ​គ្មាន​អ្នក​នាង Ahn ។
So just go do your job.
ដូច្នេះគ្រាន់តែទៅធ្វើការងាររបស់អ្នក។
-Let's go. -Yes.
-តោះ​ទៅ។  - បាទ។
If you ask me, Ms. Ahn is being stubborn.
បើ​សួរ​នាង​ខ្ញុំ អាហ្នឹង​រឹងរូស។
If she apologizes and says she won't do it again,
បើ​នាង​សុំទោស​ហើយ​ថា​នាង​មិន​ធ្វើ​វា​ទៀត​ទេ
I'm sure Mr. Yuk would accept the apology.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា លោក យូក នឹង​ទទួល​យក​ការ​សុំទោស។
So what if he does? She'll have to go to those meetings again.
ចុះ​បើ​គាត់​ធ្វើ​ម៉េច?  នាងនឹងត្រូវទៅកិច្ចប្រជុំទាំងនោះម្តងទៀត។
What's wrong with that? I go to those meetings too.
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?  ខ្ញុំ​ក៏​ទៅ​ប្រជុំ​ទាំង​នោះ​ដែរ។
No one here
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
has been to those drinking meetings more than she has.
បានទៅកិច្ចប្រជុំផឹកច្រើនជាងនាង។
It's part of life to humor people when you need to.
វាជាផ្នែកមួយនៃជីវិតរបស់មនុស្សកំប្លែងនៅពេលដែលអ្នកត្រូវការ។
I'm all about enjoying life, but even I hold back sometimes.
ខ្ញុំ​រីករាយ​នឹង​ជីវិត ប៉ុន្តែ​ពេលខ្លះ​ខ្ញុំ​ទប់​ចិត្ត​មិន​បាន​។
How could a senior clerk with no connections
ស្មៀន​ជាន់​ខ្ពស់​ដោយ​របៀប​ណា​ដែល​គ្មាន​ទំនាក់ទំនង
have the guts to talk back to the branch manager?
មាន​ចិត្ត​ចង់​និយាយ​ត្រឡប់​ទៅ​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​សាខា​ទេ?
You all think she overreacted, don't you?
អ្នកទាំងអស់គ្នាគិតថានាងប្រតិកម្មខ្លាំងមែនទេ?
What do you think, Mr. Ha?
ចុះលោក ហា យល់យ៉ាងណាដែរ?
It's a choice she made.
វាជាជម្រើសដែលនាងបានធ្វើ។
If we step in hastily, she could get in further trouble.
បើ​យើង​ចូល​ទៅ​លឿន​ពេក នាង​អាច​ជួប​បញ្ហា​ទៀត​។
Yes, hello.
បាទ ជំរាបសួរ។
I'm calling about Mr. Park and what happened last Friday…
ខ្ញុំកំពុងអំពាវនាវអំពីលោក Park និងអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីថ្ងៃសុក្រមុន…
No, it's not that.
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
What do you think, Mr. Ha?
ចុះលោក ហា យល់យ៉ាងណាដែរ?
It's a choice she made.
វាជាជម្រើសដែលនាងបានធ្វើ។
MOM
ម៉ាក់
Why do you look so worn out?
ម៉េច​ក៏​មើល​ទៅ​ចាស់​ម្ល៉េះ?
Mom.
ម៉ាក់។
Don't force me.
កុំបង្ខំខ្ញុំ។
You're forcing me to forgive him just because you did.
អ្នកបង្ខំឱ្យខ្ញុំអត់ទោសឱ្យគាត់ ដោយសារអ្នកបានធ្វើ។
It's not like that, Su-yeong.
វា​មិន​ដូច្នោះ​ទេ Su-yeong ។
Back then, when Dad…
កាលនោះ ប៉ា...
When that man abandoned us…
ពេលដែលបុរសនោះបោះបង់យើងចោល...
and you had to work at a restaurant while selling insurance…
ហើយអ្នកត្រូវធ្វើការនៅភោជនីយដ្ឋាន ខណៈពេលដែលលក់ធានារ៉ាប់រង…
The first thing I did when you came home was check your feet,
រឿងដំបូងដែលខ្ញុំធ្វើនៅពេលអ្នកត្រលប់មកផ្ទះគឺពិនិត្យមើលជើងរបស់អ្នក
wondering if they'd be covered in blood again.
ឆ្ងល់ថាតើពួកគេនឹងមានឈាមម្តងទៀត។
I was worried every single day.
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
On the day of Su-hyeok's death…
នៅថ្ងៃមរណភាពរបស់ Su-hyeok...
I went to meet the person who picked up his cell phone.
ខ្ញុំបានទៅជួបអ្នកដែលលើកទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
Yes, I just arrived.
បាទ ខ្ញុំទើបតែមកដល់។
Yes.
បាទ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Why did he come here?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មកទីនេះ?
Dad.
ប៉ា។
Su-yeong.
ស៊ូយ៉ុង។
Why are you here, Dad?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ, ប៉ា?
Who's that woman?
ស្ត្រីនោះជាអ្នកណា?
We couldn't reach you for months. Why…
យើងមិនអាចទាក់ទងអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនខែ។  ហេតុអ្វី…
Did Su-hyeok see this too?
Su-hyeok ឃើញបែបនេះដែរទេ?
Did he come to this neighborhood because of you?
តើគាត់មកសង្កាត់នេះដោយសារអ្នកទេ?
What…
អ្វី…
Are you Mr. Ahn Su-hyeok's guardian?
តើអ្នកជាអាណាព្យាបាលរបស់លោក Ahn Su-hyeok មែនទេ?
The patient just passed away.
អ្នកជំងឺទើបតែស្លាប់។
"How did we end up like this?"
"តើយើងបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?"
I thought about it again and again.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាម្តងហើយម្តងទៀត។
But I couldn't think of what it was that we had done wrong.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​គិត​ថា​តើ​យើង​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស។
That's why I can't understand why you chose to forgive him.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចយល់បានថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសអភ័យទោសឱ្យគាត់។
Su-yeong.
ស៊ូយ៉ុង។
Your father is…
ឪពុករបស់អ្នកគឺ…
a good man.
បុរសល្អ។
Only he and I know…
មានតែគាត់ និងខ្ញុំទេដែលដឹង…
the sorrow of losing a child.
ទុក្ខព្រួយនៃការបាត់បង់កូន។
As you live on,
ដូចដែលអ្នករស់នៅ,
you realize that nothing really matters.
អ្នកដឹងថាគ្មានអ្វីសំខាន់ទេ។
Don't hate your dad.
កុំស្អប់ឪពុកអ្នក។
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
How is it your fault?
តើវាជាកំហុសរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
A parent who loses a child lives forever in pain.
ឪពុកម្ដាយដែលបាត់បង់កូន រស់នៅដោយការឈឺចាប់ជារៀងរហូត។
But that's my pain to bear.
ប៉ុន្តែ​នោះ​ជា​ការ​ឈឺ​ចាប់​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ត្រូវ​ទ្រាំ។
So please…
ដូច្នេះ​សូម…
don't hate anybody.
កុំស្អប់នរណាម្នាក់។
Just keep the restaurant open.
គ្រាន់តែបើកភោជនីយដ្ឋាន។
Stay here. I'll bring an umbrella.
នៅ​ទីនេះ។  ខ្ញុំនឹងយកឆ័ត្រមួយ។
What's wrong, Mom?
មានរឿងអី ម៉ាក់?
Why are you walking like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរបែបនេះ?
What happened? How long has it been like this?
តើមានអ្វីកើតឡើង?  បែបនេះយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
I'm fine. It doesn't bother me. I'm used to it now.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។  វាមិនរំខានខ្ញុំទេ។  ខ្ញុំស៊ាំនឹងវាឥឡូវនេះ។
-It doesn't hurt. I'm fine. -You're not fine!
- វាមិនឈឺចាប់ទេ។  ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។  - អ្នកមិនអីទេ!
Why do you walk with a limp?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរដោយជើងទន់ខ្សោយ?
Mom, why on earth…
ម៉ាក់ ហេតុអ្វីនៅលើផែនដី...
Can you stop making me feel bad for you?
តើអ្នកអាចឈប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្នកបានទេ?
Please.
សូម។
Can you please stop living like this?
ឈប់រស់នៅបែបនេះបានទេ?
Su-yeong…
ស៊ូយ៉ុង…
Here's what it is.
នេះជាអ្វីដែលវាគឺជា។
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
I said I like you.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
I'm afraid I have bad news.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​មាន​ដំណឹង​អាក្រក់។
They were right. I'm dating Mr. Jeong.
ពួកគេនិយាយត្រូវ។  ខ្ញុំ​កំពុង​ណាត់​ជួប​ជាមួយ​លោក Jeong។
I hurt his pride for nothing.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាប​មោទនភាព​របស់​គាត់​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
And all though I had feelings for him…
ហើយទោះបីជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់ក៏ដោយ…
If I had kept my promise…
បើខ្ញុំធ្វើតាមសន្យា...
that day at the hotel…
ថ្ងៃនោះនៅសណ្ឋាគារ…
would you have dated me?
តើអ្នកបានណាត់ជួបខ្ញុំទេ?
I couldn't bring myself to be honest…
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​ជា​មនុស្ស​ស្មោះ​ត្រង់…
because I could understand…
ព្រោះខ្ញុំអាចយល់…
why he hesitated.
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្ទាក់ស្ទើរ។
So I did not have the right…
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានសិទ្ធិទេ ...
to be honest about my feelings.
និយាយដោយស្មោះត្រង់អំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
No matter how hard I tried,
ទោះខំប្រឹងយ៉ាងណា
I was stuck where I was
ខ្ញុំបានជាប់គាំងនៅកន្លែងដែលខ្ញុំនៅ
and couldn't go any further.
ហើយមិនអាចទៅទៀតទេ។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
But despite all this…
ប៉ុន្តែទោះបីជាទាំងអស់នេះ ...
this man…
បុរស​ម្នាក់​នេះ…
The weather is great, right? This is my favorite weather.
អាកាសធាតុល្អណាស់មែនទេ?  នេះជាអាកាសធាតុដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
Our neighborhood looks the most beautiful when it rains.
សង្កាត់របស់យើងមើលទៅស្អាតបំផុតនៅពេលភ្លៀង។
Ms. Ahn.
អ្នកស្រី អាន់.
Should we run?
តើយើងគួររត់ទេ?
What?
អ្វី?
Let's run.
តោះរត់។
Here.
នៅទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I got this for you too.
ខ្ញុំក៏ទទួលបានវាសម្រាប់អ្នកដែរ។
Why are you so nice to me?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ចំពោះ​ខ្ញុំ?
Come on. If you don't know why, then you're a fool.
ឆាប់​ឡើង។  បើ​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ល្ងង់។
Here.
នៅទីនេះ។
I just think you're cool.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកត្រជាក់។
Ms. Ahn, you're such a cool person.
អ្នកនាង អាន់ អ្នកជាមនុស្សឡូយណាស់។
So you're not foolish at all.
ដូច្នេះអ្នកមិនល្ងង់ទាល់តែសោះ។
In five years, you'll shine even more brightly than now.
ក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ អ្នកនឹងភ្លឺជាងពេលនេះទៅទៀត។
It'll be unimaginable.
វា​នឹង​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់។
Can you stop going on blind dates?
តើ​អ្នក​អាច​បញ្ឈប់​ការ​ណាត់​ជួប​គ្នា​ដោយ​ពិការ​ភ្នែក​ទេ?
Sorry?
សុំទោស?
I like you, Ms. Ahn.
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​នាង Ahn ។
I waited for you to tell you that.
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកដើម្បីប្រាប់អ្នក។
Why do you keep comforting me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តលួងលោមខ្ញុំ?
All done.
រួចរាល់ទាំងអស់។
Make sure you put a fresh one on later.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកដាក់ថ្មីនៅពេលក្រោយ។
I want to be more than just your neighbor.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកជិតខាងរបស់អ្នក
I'm trying really hard to become your boyfriend.
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក។
What I mean is--
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យគឺ--
Sure.
ប្រាកដ។
Be my boyfriend.
ធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
You wrapped my finger nicely.
អ្នករុំម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំយ៉ាងស្អាត។
Really? Do you mean it?
ពិតទេ?  តើអ្នកចង់មានន័យទេ?
Yes, I mean it.
បាទ ខ្ញុំមានន័យថា។
This isn't a dream, is it?
នេះមិនមែនជាសុបិនទេមែនទេ?
Hello.
ជំរាបសួរ។
We're from the Audit Team.
យើងមកពីក្រុមសវនកម្ម។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Well…
អញ្ចឹង…
We need to confirm a few things.
យើងត្រូវបញ្ជាក់រឿងមួយចំនួន។
This way, please.
វិធីនេះសូម។
Can you please bring in some tea?
តើអ្នកអាចយកតែមកបានទេ?
-Do you think it's about that? -About what?
- តើអ្នកគិតថាវាគឺអំពីវាទេ?  -អំពី​អ្វី?
Mr. Yuk's affair.
កិច្ចការ​របស់​លោក យុគ។
Why would they come here over a private matter?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​មក​ទី​នេះ​ដោយ​សារ​រឿង​ឯកជន?
They might if his mistress is someone in the office.
ពួកគេប្រហែលជាប្រសិនបើម្ចាស់ស្រីរបស់គាត់គឺជានរណាម្នាក់នៅក្នុងការិយាល័យ។
Mr. Ma Du-sik.
លោក។  ម៉ាឌូស៊ីក។
Yes?
បាទ?
Ms. Bae Eun-jeong. They want you in there one at a time.
អ្នកស្រី Bae Eun-jeong។  ពួកគេចង់ឱ្យអ្នកនៅទីនោះម្តងមួយៗ។
Me?
ខ្ញុំ?
Why me?
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
They want to talk to you two.
ពួកគេចង់និយាយជាមួយអ្នកទាំងពីរ។
All I ever did was butter up my superiors.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ធ្វើ​គឺ​ធ្វើ​ឡើង​លើ​ថ្នាក់​លើ​របស់​ខ្ញុំ។
What do you want to ask me?
តើអ្នកចង់សួរខ្ញុំអ្វី?
Everything we talk about here will be kept confidential.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងនិយាយអំពីនៅទីនេះនឹងត្រូវបានរក្សាទុកជាសម្ងាត់។
Okay.
យល់ព្រម។
Ahn Su-yeong!
អាហ្នឹង ស៊ូយ៉ុង!
You…
អ្នក…
THE INTEREST OF LOVE
ចំណាប់អារម្មណ៍នៃសេចក្តីស្រឡាញ់
I can take care of this myself. Don't worry about me, Mr. Ha.
ខ្ញុំអាចថែរក្សារឿងនេះដោយខ្លួនឯង។  កុំបារម្ភពីខ្ញុំ លោក ហា។
Don't they look good together?
ពួកគេមើលទៅមិនល្អជាមួយគ្នាទេ?
He must really like her. I'm so jealous that they're dating.
គាត់ពិតជាចូលចិត្តនាងណាស់។  ខ្ញុំ​ច្រណែន​ណាស់​ដែល​គេ​ណាត់​គ្នា។
You're going to think of me whenever you see a tow truck from now on.
អ្នកនឹងគិតពីខ្ញុំគ្រប់ពេលដែលអ្នកឃើញឡានសណ្តោងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Think of me, Sang-su. Abracadabra!
គិតមកខ្ញុំ សាំងស៊ូ។  អាប្រាកាដាបរ៉ា!
I can't seem to reach you, Jong-hyeon. Is something wrong?
Jong-hyeon ហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ។  មាន​អ្វី​ខុស?
-Doesn't this feel great? -Yes, it does.
- នេះមិនមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យទេ?  - បាទវាធ្វើ។
Mr. Ha. You should meet a woman who can fulfill your desires.
លោក ហា.  អ្នក​គួរ​តែ​ជួប​នារី​ម្នាក់​ដែល​អាច​បំពេញ​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​អ្នក។
Then what about you? Did you meet someone who could fulfill your desires?
ចុះអ្នកវិញ?  តើអ្នកបានជួបនរណាម្នាក់ដែលអាចបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកទេ?
Su-yeong. I have something to tell you.
ស៊ូយ៉ុង។  ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
Subtitle translation by: Eunsook Youn
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Eunsook Youn